Software Engineer Intern/Co-op (WINTER 2026) 
Toronto, ON · 4 hours ago · Over 100 people clicked apply
Responses managed off LinkedIn


 Hybrid
Matches your job preferences, workplace type is Hybrid.

 Internship
Matches your job preferences, job type is Internship.

Apply

Save
Save Software Engineer Intern/Co-op (WINTER 2026)  at TD
Your profile was shared with the job poster. Undo shared profile with the job posterUndo
Did you apply?

Let us know, and we’ll help you track your application.


Yes

No
Your profile is missing required qualifications

Show match details

BETA

Is this information helpful?



People you can reach out to
Toronto Metropolitan University logo
Toronto Metropolitan University logo
School alumni from Toronto Metropolitan University

Show all
About the job
Type De Rôle

Internship/Co-op

Session De Stage

Winter/Term 2

Lieu De Travail

Toronto, Ontario, Canada

Horaire

37.5

Détails De La Rémunération

$45, 700 - $74, 400 CAD

La TD a à cœur d’offrir une rémunération juste et équitable à tous les collègues. Les occasions de croissance et le perfectionnement des compétences sont des caractéristiques essentielles de l’expérience collègue à la TD. Nos politiques et pratiques en matière de rémunération ont été conçues pour permettre aux collègues de progresser dans l’échelle salariale au fil du temps, à mesure qu’ils s’améliorent dans leurs fonctions. Le salaire de base offert peut varier en fonction des compétences et de l’expérience du candidat, de ses connaissances professionnelles, de son emplacement géographique et d’autres besoins particuliers du secteur et de l’entreprise.

En tant que candidat, nous vous encourageons à poser des questions sur la rémunération et à avoir une conversation franche avec votre recruteur, qui pourra vous fournir des détails plus précis sur ce poste.

Department Overview

Description du poste :

Co-op and Internship opportunities allow you to gain valuable work experience across a number of the businesses at TD. You will work with experienced colleagues, receive world class training, and be part of a community of students across TD, where you will have an impact, grow as individual and experience our culture of care.

Role

Our Co-op/Intern Programming is offered with select Co-op and Internship roles, and is designed to help you better understand the TD business, build on critical career capabilities, and broaden your professional network. This program is designed to complement your on-the job experience and features:

Leadership talks with key Leaders from across the organization
Lunch and Learns on topics such as Innovation
Diversity and Inclusion and Personal Branding and so much more

Job Description

You will have the opportunity to work with one of our various teams within the Technology group. From Day 1, you will be treated as an equal member of the team and given meaningful assignments to help us deliver improvements to our technology platforms. This could include platforms such as core banking, customer servicing, or customer engagement.

Responsibilities

Job responsibilities for a Software Engineer Intern/Co-op may vary by area. This may include, but is not limited to the following:

Assist in the development/maintenance of comprehensive processes for prevention of issues and participate in problem determination and timely resolution of incidents applying appropriate quality measures 
Work with business partners to define and develop detailed business requirements
Design, develop and deploy system enhancements
Perform Unit and System Integration testing
Document system deployment plans for system implement and code deployment
Participate in Proof of Concept (POC) on new technologies and document findings 
Provide recommendations with full usability analysis.
Conduct program/ system research, analysis, detailed design and problem resolution
Respond to business and users' enquiries on business applications
Troubleshoot and determine root cause and resolution for application defects
Ensure defect free programming by testing and debugging using available/appropriate tools and participate in reviewing peer coding 
Apply Software Development Life Cycle (SDLC) and Project Management Methodology (PMLC) to complete specific development tasks for projects. 
Adhere to standard security coding practices to ensure application is free of most common coding vulnerabilities 
Continuously enhance knowledge/expertise and keep current with leading-edge technologies trends/developments and develop expertise in TD services, applications, infrastructure, analytical tools and techniques that can contribute to effective solution development/delivery

Job Requirements

Currently enrolled in a relevant technology programs, such as Computer Science, Engineering, Information Technology Management, Financial Analysis and Risk Management, Computing, etc.
Understanding of Data Structures and Algorithms
Understanding of OOP concepts and SOLID Principles
Strong coding, debugging, and problem-solving skills
Demonstrate understanding of at least one programing language and relational databases
A thirst for constantly exploring emerging technology
Familiarity and strength in any of the following: C, C++, C#, Object C, Java, Java Script, Python, NodeJS, Ruby, SQL, J2EE, Web Services, .NET, VBA, FPML, XML, HTTP, WSDL, Linux, Unix, Perl, Oracle, AIX, Windows, DB2, FIX Protocol, MS SQL, Angular, Type Script and React JavaScript libraries
Familiarity with source code management such as GIT
Familiarity with Jira and Confluence
Familiarity with cloud technologies
Skills that would be an asset but not required: Practical experience/knowledge of Data Generation, Data Masking, Data sub setting, Data Archiving, Data Virtualization, Data modelling, Database Development

Additional Information

Please note that this is a general posting. If you are selected for an interview, more information regarding which business group and the specific job duties will be provided. Additionally, we are open to all years of study but primarily target 3rd & 4th year students.

Early Talent Requirements

This position is a 4-month work term and will commence January 5th – April 24th, 2026.
Applications must include a resume (maximum of 2 pages). 
We welcome all applications; however, we will only contact qualified candidates chosen for an interview. Thank you for your interest.
TD requires employees to reside in Canada where the role is located. Successful candidates are expected to arrange relocation to one of our Toronto offices in a hybrid model (4 days per week in office).

Assigned Line Of Business Requirements

Please note that the line of business that you are assigned to may require specific skills not mentioned in this posting

HOURS

Monday-Friday, standard business hours

INCLUSIVENESS

At TD, we are committed to fostering an inclusive, accessible environment, where all employees and customers feel valued, respected and supported. We are dedicated to building a workforce that reflects the diversity of our customers and communities in which we live and serve. If you require an accommodation for the recruitment/interview process (including alternate formats of materials, or accessible meeting rooms or other accommodation), please let us know and we will work with you to meet your needs.

At TD, we are committed to fostering an inclusive, accessible environment, where all employees and customers feel valued, respected and supported. We are dedicated to building a workforce that reflects the diversity of our customers and communities in which we live and serve. If you require an accommodation for the recruitment/interview process (including alternate formats of materials, or accessible meeting rooms or other accommodation), please let us know and we will work with you to meet your needs.

À propos de nous

La TD est un chef de file mondial dans le secteur des institutions financières. Elle représente la cinquième banque en Amérique du Nord de par son nombre de succursales. Chaque jour, nous offrons une expérience client légendaire à plus de 27 millions de ménages et d’entreprises au Canada, aux États-Unis et partout dans le monde. Plus de 95 000 collègues de la TD mettent en commun leurs compétences, leur talent et leur créativité au service de la Banque, des clients qu’elle sert et des économies qu’elle appuie. Nous sommes guidés par notre vision d’être une meilleure banque et par notre objectif d’enrichir la vie de nos clients, de nos collectivités et de nos collègues.

La TD est une entreprise profondément engagée à être une leader en matière d’expérience client. Voilà pourquoi nous croyons que chaque collègue, peu importe son secteur d’activité, est en contact avec la clientèle. En parallèle de l’évolution de nos activités et de notre stratégie, nous innovons afin d’améliorer l’expérience client et de créer des capacités pour façonner l’avenir des services bancaires. Que vous ayez plusieurs années d’expérience dans le secteur bancaire ou que vous commenciez tout juste votre carrière dans le domaine des services financiers, nous pouvons vous aider à réaliser votre plein potentiel. Vous pourrez compter sur nos programmes de formation et de mentorat et sur des conversations sur le perfectionnement et le leadership pour réaliser votre plein potentiel et atteindre vos objectifs. Notre croissance en tant qu’entreprise rime avec la vôtre.

Notre programme de rémunération globale

Notre programme de rémunération globale reflète les investissements que nous faisons pour aider nos collègues et leur famille à atteindre leurs objectifs en matière de bien-être mental, physique et financier. La rémunération globale à la TD inclut le salaire de base, la rémunération variable et bien d’autres régimes clés, comme des avantages sociaux en matière de santé et de bien-être, des régimes d’épargne et de retraite, des congés payés, des avantages bancaires et des rabais, des occasions de développement de carrière et des programmes de récompenses et reconnaissance. En savoir plus

Renseignements Supplémentaires

Nous sommes ravis que vous envisagiez une carrière à la TD. Sachez que nous avons à cœur d’aider nos collègues à réussir dans leur vie tant personnelle que professionnelle. C’est d’ailleurs pourquoi nous leur offrons des conversations sur le perfectionnement, des programmes de formation et un régime d’avantages sociaux concurrentiel.

Perfectionnement des collègues 

Un cheminement professionnel particulier vous intéresse ou vous cherchez à acquérir certaines compétences? Nous tenons à vous mettre sur la voie de la réussite. Vous aurez des conversations régulières sur le développement de carrière, le perfectionnement et le rendement avec votre gestionnaire. Une variété de programmes de mentorat et une plateforme d’apprentissage en ligne seront également à votre disposition pour vous aider à ouvrir de nouvelles portes. Que vous ayez à cœur d’aider les clients et souhaitiez élargir votre expérience ou que vous préfériez coacher et inspirer vos collègues, sachez que la TD propose un grand nombre de cheminements professionnels et qu’elle s’engage à vous aider à relever les occasions qui vont dans le sens de vos objectifs.

Formation et intégration

Nous tenons à nous assurer que vous disposez des outils et ressources nécessaires pour réussir à votre nouveau poste. Dans cette optique, nous organiserons des séances d’intégration et de formation.

Processus d’entrevue 

Nous communiquerons avec les candidats sélectionnés pour planifier une entrevue. Nous ferons notre possible pour communiquer par courriel ou par téléphone avec tous les candidats pour leur faire part de notre décision.

Mesures d’adaptation

L’accessibilité est importante pour nous. N’hésitez pas à nous faire part de toute mesure d’adaptation (salles de réunion accessibles, sous-titres pour les entrevues virtuelles, etc.) dont vous pourriez avoir besoin pour participer sans entraves au processus d’entrevue.

Nous avons hâte d’avoir de vos nouvelles!

Exigences Linguistiques (Québec Seulement)

Sans Objet